A nevem Seth Priebatsch. vezető ninja vagyok a SCVNGR játékban.
Büszke Princeton-ból kimaradt hallgató vagyok.
Szintén büszke arra, hogy ide Bostonba költöztem,
ide, ahol egyébként felnőttem.
Igen, Boston.
Előnyös. Csak egyszerűen el kell neveznem a megyéket, amik itt körülöttünk vannak.
Eléggé eltökélt is vagyok, hogy megpróbáljam és felépítsem
a játék réteget a világ tetején.
És ez egyfajta új koncepció és nagyon is fontos.
Mivel az előző évtized
a szociális évtized volt
és az évtized, ahol az a keret épült meg,
ahol más emberekkel kapcsolódunk össze,
ez az évtized pedig az lesz, ahol
a játék keretrendszer épül fel,